pero que a mí no me han permitido bueno
es que no se me ocurre imputar un delito
de un compañero de la misma cadena que
además no está condenado por ser
maltratador yo te juro que alucin que
dice que le refresques si en alguna
ocasión que no recuerda han imputado
desde su programa delitos a otros
compañeros sin que estuvieran condenados
Jorge Javier Vázquez en sálvame en
horario infantil llamando Antonio David
maltratador sin tener una sentencia
Antonio David perdón eh m el penas pu no
llamarlo de otra manera el penas
maltratador el penas maltratador aquí
unas historias que no me voy a para a
leerlas pero podéis parar el vídeo para
leerlo ustedes si queréis donde tu
compañero que está ah en la mesa contigo
se queda a gusto contra antono David
vale tú misma desde socialité afirmando
que Rocío flores es una víctima al igual
que su madre te sigo considerando una
víctima Rocío flores a ti a tu hermano
tu hermano también pues vaya María
Patiño no flipes tanto porque lo mismos
sí que se os haido la olla un poquito en
algunas ocasiones Y habéis imputado
delitos sin haber una Sentencia